Repository: gamejolt/translations
Catalog: */main.po
Languages: zh_tw

source: Only you can access this package, as well as any keys you assign. You can assign keys in your <strong>Keys/Access</strong> page.
zh_tw: 只有您可以存取這個套件，以及您分配的任何金鑰。您可以在 <strong>金鑰/存取</strong> 頁面分配金鑰。

source: Private
zh_tw: 私人

source: Public
zh_tw: 公開

source: Revenue
zh_tw: 收入

source: Sign Up with Google+
zh_tw: 透過 Google+ 註冊

source: Sync
zh_tw: 同步

source: This package will only be available to you and any keys that have access.
zh_tw: 這個套件只對您以及任何有存取權的金鑰開放。

source: Unlink
zh_tw: 取消連接

source: Video Comments
zh_tw: 影片評論

source: Videos
zh_tw: 影片

source: View All
zh_tw: 檢視全部

source: We don't show ads on Marketplace game pages (even for pay what you want games).
zh_tw: 我們不會在市集的遊戲頁面顯示廣告 (即使是自行決定想付多少的遊戲)。

source: You can link your YouTube channels in order to post video comments on games.
zh_tw: 您可以連結您的 YouTube 頻道來張貼影片評論到遊戲中。

source: YouTube Channels
zh_tw: YouTube 頻道

source: New Trophy
zh_tw: 新獎盃

source: You can decide to have no minimum by setting it to $0.
zh_tw: 您可以決定把這設定成 $0 表示沒有最小值。
